15 ANOS ATRÁS
CAMÊRA 5 - ENTRADA PRINCIPAL
PROCURADO POR TRÁFICO DE ARMAS
CORREDOR PRINCIPAL
CÂMERA 16 - VESTÍBULO DE ENTRADA
CÂMERA 10 - LESTE
CÂMERA 09 - ESCRITÓRIO
DE VOLTA À AÇÃO
NO PRESENTE
ALICE REYNOLDS
DIGITE A SENHA
ANNALISE: 3 NOVAS MENSAGENS
JAMES: MARAVILHA!!! ESTOU INDO AÍ.
ANNALISE: ESTAMOS AQUI EM CIMA À DIRETA.
TEMOS BEBIDAS!!!
DR@GÃO211
MAMÃE É UM S@CO.
MAMÃEÉUMS@CO
ANNALISE: CHEGANDO!!!!!!
TYLER ARRUMOU UM LUGAR LÁ EM CIMA!
APOCALIPSE QUÍMICO!
DELETAR
COROAS ESTRAGAM FESTA EM BOATE
EMBARQUE INTERNACIONAL
BEM-VINDO A LONDRES HEATHROW
FRONTEIRA DO REINO UNIDO
ESTACIONAMENTO DE LONGA DURAÇÃO
Está bem. Me dê notícias.
CONECTAR AO WI-FI?
O que houve?
- Eles saíram da estrada.
- Envie a localização.
Vamos precisar de reforço.
Está bem. Vou providenciar agora.
NÚMERO PRIVADO
JEFFREY BAKER
OBITUÁRIO, 1952
MANSÃO FOXHOUND
BARON, NÃO É POR SER INGLÊS,
É A SUA PERSONALIDADE.
CONTRATO SOCIAL
DE SOCIEDADE LIMITADA PRIVADA
FOXHUNTER LTDA
VIRGINIA CURTIS
APOSENTADA
MANSÃO FOXHOUND
CODIFICAÇÃO PARA LEIGOS
GRANDE LONDRES
AUTENTICAÇÃO EM DOIS FATORES
ACEITA
LONDRES
TATE MODERN
FECHADO PARA EVENTO ESPECIAL
BEM-VINDO AO TATE MODERN
BEM-VINDOS AO TATE MODERN
Aquele canalha.
Ele vai tentar vender hoje à noite.
Vá até lá... agora!
SUBESTAÇÕES DE ENERGIA DE LONDRES
TATE MODERN
SUDOESTE 16: DESCONECTADA
DESCONECTADA
SUBESTAÇÃO TATE
BARREIRA DO TÂMISA, ACESSANDO
BARREIRA DO TÂMISA: ACESSO CONCEDIDO
BEM-VINDO AO TATE MODERN
Pegaram nossas motos e para oeste.
Atrás deles!
BARREIRA DO TÂMISA
POSIÇÃO 1
ERRO
ERRO NO SISTEMA
ACESSO NEGADO
ALERTA
BARREIRA DO TÂMISA POSIÇAO 1
POSIÇÃO 0
BARREIRA DO TÂMISA FECHANDO
BARREIRA DO TÂMISA FECHADA